El desafío 
con el 17 por ciento de estudiantes que aprobaron Instrumento de Arizona para Medir Estándares (AIMS), los exámenes de matemáticas, Phoenix Union High School District (PUHSD) estaba luchando en 2003. La moral de los estudiantes fue baja, los maestros se vieron frustrados, y los administradores estaban muy preocupados por lo que el progreso anual adecuado (AYP) bajo el No Child Left Behind pautas federales. "Nuestros estudiantes tenían las puntuaciones más bajas en todo el estado OBJETIVOS", dijo Arthur Lebowitz, superintendente asistente para la instrucción y la rendición de cuentas PUHSD. "Alrededor de la mitad de los 1.800 estudiantes matriculados en clases de álgebra se estaban ganando la D o F. Sabíamos que teníamos que hacer algo innovador para cambiar las cosas."
Acerca de PUHSD 
PUHSD sirve el tramo urbano de 220 kilómetros cuadrados de Phoenix y educa a más de 24.000 estudiantes de diez escuelas, todas con el Título I de designación. El alumnado cuenta con 74,6 por ciento de hispanos, 10.6 por ciento caucásica, un 9,9 por ciento afro-americanos, un 3,5 por ciento nativos americanos, y un 1,4 por ciento de Asia, con la gran mayoría de los estudiantes procedentes de familias de bajos ingresos. Setenta y cinco por ciento de estos estudiantes son elegibles para almuerzo gratis oa precio reducido.
Primer paso: un enfoque diferente al Algebra Educación 
Asistente del Superintendente Lebowitz buscó ayuda en la elaboración de una estrategia para mejorar los estudiantes AIMS de matemáticas, y se introdujo posteriormente el Dr. Tim Kanold, superintendente del Distrito Stevenson High School de Illinois y desde hace mucho tiempo defensor de la comunidades de aprendizaje profesional. Bajo el modelo de comunidad de aprendizaje profesional, administradores, maestros, y otras partes interesadas aumentar su eficacia y rendimiento de los estudiantes de forma continua buscando y compartiendo formas de mejora. Kanold anima Lebowitz para poner a prueba el modelo con los maestros de álgebra en la de más bajo rendimiento PUHSD de las escuelas. "Comunidades de aprendizaje profesional se construye sobre una base de grupos de profesores que trabajan de manera interdependiente para mejorar el rendimiento de los estudiantes", dijo Kanold. "El intercambio de experiencias, la creación de objetivos comunes, y la puesta en común de recursos, que puede mejorar dramáticamente el profesor y el rendimiento de los estudiantes."
Segundo paso: Implementación Comunidades de Aprendizaje Profesional 
para determinar dónde estaba PUHSD desde el punto de vista pedagógico, Kanold siempre en el lugar de observación en el aula y la retroalimentación, así como la formación curricular integral, la enseñanza y de evaluación a los maestros de álgebra. Él también llevó a la creación de equipos de ejercicios para promover un ambiente cohesivo. Con la adopción del modelo de comunidad de aprendizaje profesional, los maestros comparten la responsabilidad de los fracasos de los estudiantes a través de la brecha en el aula, por lo tanto una mentalidad de equipo es fundamental. 
Después del trabajo inicial fue completado, los maestros de álgebra formado comunidades de aprendizaje profesional y comenzó a aplicar la siguiente estrategia:
Establecer objetivos SMART 
comunidades de aprendizaje profesional establecido SMART (específicos, mensurables, alcanzables, orientados a resultados y con plazos) los objetivos de cada semestre, se centra en un tema en particular, tales como el uso de los datos de prueba más eficaz o más niveles de los estudiantes medir la comprensión.Profesionales PUHSD de comunidades de aprendizaje perfeccionado en un plan para ayudar a los estudiantes en riesgo de recibir una D o F en el álgebra.
Comunidades de aprendizaje profesional seleccionar un líder para recibir formación especializada y facilitar las reuniones, pero comparten la responsabilidad de establecer objetivos SMART, implementación y seguimiento. "Puede ser difícil para formar un grupo cohesionado en el principio, porque históricamente los maestros trabajaron de forma independiente", explicó Lebowitz. "Pero lo hacen con el tiempo de gel y llegar a un consenso."
Borrar las desigualdades en el aprendizaje del estudiante 
Un componente crítico del éxito de las comunidades de aprendizaje profesional es la adopción de plan de estudios congruente y de evaluación para todos los estudiantes. Trabajar juntos sobre una base semanal, las comunidades de aprendizaje profesional desarrollar las evaluaciones sumativa y formativa, las tareas, y basado en la investigación planes de lecciones para asegurar que los estudiantes reciben la misma instrucción, materiales y apoyo. Las tres preguntas que conducen a las comunidades profesionales de aprendizaje son:
1.	¿Cuál debe ser el aprendizaje de los estudiantes?
2.	¿Cómo sabemos que los estudiantes han aprendido?
3.	¿Qué hacemos si no lo han aprendido?
Cambiar la mentalidad
través de la colaboración, comunidades de aprendizaje profesional cambiar la mentalidad de los profesores y estudiantes para fomentar un ambiente de éxito.Por ejemplo, los profesores PUHSD no creen en permitir que los estudiantes no álgebra. Los maestros comenzaron a perseguir a los estudiantes en riesgo de fallar y trabajó con sus colegas para desarrollar métodos de intervención eficaces. A su vez, muchos de los estudiantes de bajo rendimiento se comenzó a aplicar porque los maestros tomó un interés activo en sus estudios.
Monitorear el progreso de 
los maestros observen unos a otros para asegurarse de que está adherido a los protocolos establecidos por las comunidades de aprendizaje profesional y una crítica constructiva o el refuerzo positivo sobre una base regular. Directores de las escuelas también desempeñan un papel fundamental, se reúnen con frecuencia con los maestros para evaluar la eficacia de las recomendaciones formuladas por comunidades de aprendizaje profesional.
Resultados 
Mediante la implementación de comunidades de aprendizaje profesional y actuar sobre las oportunidades de mejora, PUHSD ha tenido avances importantes, incluyendo:
•	un impresionante 300 por ciento de aumento en la AIMS de matemáticas, con una tasa de aprobación del 53 por ciento, frente al 17 por ciento de hace sólo tres años
•	la mayor ganancia en la AIMS de matemáticas en 2005, que superó con creces la tasa de mejora en todo el estado. Como resultado del éxito de PUHSD, varios distritos de Arizona ahora aplicar el modelo de comunidad de aprendizaje profesional.
•	estudiantes de más de 3.800 inscritos actualmente en la introducción al álgebra, en comparación con 1.800 estudiantes en 2003
Conclusión 
Impulsado por los logros de los estudiantes impresionante, los administradores PUHSD se expandió rápidamente el modelo de las comunidades de aprendizaje profesional para incluir todas las materias básicas. En la actualidad, hay más de 500 comunidades de aprendizaje profesional en PUHSD, y el número sigue creciendo."Individualmente tenemos el poder de cambiar un pensamiento del niño, pero en conjunto tenemos el poder de cambiar la vida de cada niño", dijo Lebowitz. "Al trabajar juntos, verdaderamente hemos hecho una diferencia."
